Saludos y bienvenidos a este curso completo de amolar en español.
Yo soy su instructor Fernando Herrera tengo más o menos 16 años de estar en el mundo de desarrollo y
unos 10 años de estar en desarrollo web y desde que conocí el angular J Ese pues la verdad es que es
una herramienta formidable que vale la pena que Uds. Ojén.
Algo importante es que si ustedes logran pasar este curso si lo aprenden todo muy bien van a tener un
conocimiento necesario para hacer aplicaciones web y güeva completas el manejo de directivas y expresiones
de algunas va a ser súper fácil después animar cualquier elemento en tu aplicación vas a poder programar
ordenadamente y mejorar su eficacia y eficiencia a la hora de desarrollo de aplicaciones web.
El lenguaje es un framework completo que contiene todo lo que ustedes necesitan para crear aplicaciones
de una manera muy fácil y sencilla.
Vale la pena decir que este curso es para ti si deseas aprender este framework de Google para tus proyectos.
Si tienes conocimiento básico de HTML CSS y JavaScript pues estás en el lugar correcto.
Si deseas aprender a reutilizar el código y aprovechar el trabajo creado por otros como la gente que
construyó la angular para tu beneficio y para tu proyecto.
Este curso es para ti.
Vale la pena decir que si sigues haciendo lo mismo siempre no esperes resultados distintos angular.
Es una plataforma muy completa así que empieza a estudiar alguna J.V y toma este curso y sin darte cuenta
está rastreando aplicaciones web increíbles en segundos.